###	ДЗ N 2

1)Серьезность \ Приоритет (Severity \ Priority)
2)Говорящий заголовок
3)Начальные условия (если нужно)
4)Шаги воспроизведения
5)Реальный результат
6)Ожидаемый результат

### Баг репорт № 1

1)средний / средний
2)Мобильное приложение "Вконтакте" для android. Комментарии и "лайки" не от текущей (видимой) фотографии, а от соседней  
3)Наличие нескольких фотографий, версия приложения : 4.0 (сборка 815)
4)
	а) Зайти в приложение "Вконтакте"
	б) Открыть фотографию (в альбоме/на стене/в лс/в аватарках любого пользователя) 
	в) начать свайп(влево/вправо) таким образом, чтобы на экране была видна примерно треть следующей фотографии
	г) отпустить палец так, чтобы на экране осталась изначальная фотография, а не следующая.

5)Отображение на счётчиках количества лайков и комментариев к следующей фотографии
6)Отображение на счётчиках количества лайков и комментариев к текущей фотографии

### Баг репорт № 2

1)средний / средний
2)При уменьшении окна браузера на сайте lalapaluza.ru, элементы управления плеера становятся недоступными.
3)chrome 45.0.2454.101, ОС windows 8.1
4)
	a) открыть сайт  lalapaluza.ru
	б) Включить любой видеоролик
	в) уменьшить размер окна браузера
5)Кнопки управления плеером отсутствуют
6)Кнопки кнопки управления плеером присутствуют

### Баг репорт № 3

1)Высокая/ Высокий
2)Iphon'ы 5s - 6s plus превращаются в кирпич. Зависают на логотипе при загрузке.
3)Наличие Iphon'а 5s - 6s plus. ios 9.2 и меньше.
4)
	а)Зайти в настройки времени и даты
	б)Убрать автоматическую настройку времени.
	в)Установить 1 января 1970 года.
	г)Выключить смартфон.
	д)Включить смартфон.
5) Iphone зависает на логотипе при загрузке.
6) Iphone успешно загружается.
