1. Живые обои "Аквариум"
 1) Очень низкая / Очень низкий - Вероятность появления бага стремится к нулю
 2) Рыба начинает непрерывно дергаться после снижения уровня заряда батареи 
 и одновременном нахождении рыбы у верхней границы воды
 3) Смартфон с двумя аккумуляторами. Заряд одного аккумулятора высокий, второго - низкий
 4) * Запустить живые обои
    * Вытащить аккумулятор с высоким уровнем заряда из смартфона
 5) Уровень воды резко снизился. Рыбы, попавшие в расстояние между бывшим высоким уровнем воды 
 и низким уровнем воды начинают непрерывно и резко изменять траекторию движения
 6) Уровень воды резко снизился. Рыбы продолжат двигаться по заданной траектории, но 
 в пределах нового уровня воды

2. Трехмерная игра "Бродилка" на OpenGL
 1) Высокая / Высокий - Высокая вероятность появления бага, влияет на основной функционал
 2) Приложение закрывается и появляется сообщение об ошибке при возврате из спящего режима
 3)
 4) * Запустить приложение
    * Зайти в игру
    * Перейти в спящий режим
    * Сразу выйти из спящего режима
 5) Приложение закрывается и появляется сообщение об ошибке
 6) Игра продолжится с того же места

3. Клиент - серверное приложение
 1) Высокая / Высокий - Довольно высокая вероятность появления ошибки
 2) Приложение закрывается и появляется сообщение об ошибке при повторной отправке запроса на сервер
 3) Подключение к интернету
 4) * Запустить приложение
    * Заполнить обязательные поля в форме
    * Нажать кнопку "Далее"
    * Дождаться отправки данных
    * На новом экране вернуться в предыдущее меню, нажав кнопку "Back"
    * Снова нажать кнопку "Далее"
 5) Приложение закрывается и появляется сообщение об ошибке
 6) Приложение отправит данные и перейдет на следующий экран
