Приложение "МОЙ МТС" версии 1.0 для iPhone
1. Критическая / Высокий
2. Функция "Добавить абонента" приводит к зависанию приложения
3. Телефон iPhone 5S с операционной системой IOS 9, доступ в интернет
4. Шаги воспроизведения:
	1. Открыть приложение "Мой МТС"
	2. Нажать кнопку "Добавить абонента"
	3. Ввести номер телефона абонента
	4. Нажать кнопку "Получить пароль по SMS"
	5. Ввести полученный код
	6. Нажать кнопку "Войти"
5. ФР : Приложение не добавило абонента и перестало отвечать до принудительной перезагрузки приложения
6. ОР : Новый абонент появился в графе абонентов




Приложение Mi Fit версии 2.0.4 для iPhone
1. Незначительная / Низкий
2. Не переведено название области
3. Телефон iPhone 5S с операционной системой IOS 9 и подключенным к нему браслетом Mi Band
4. Шаги воспроизведения :
	1. Открыть переведенное на английский приложение "Mi Band"
	2. Включить bluetooth, подключить браслет
	3. Нажать в область экрана, в которой отображается кол-во шагов
5. ФР : Надпись "Today" отобразилась на китайском языке 
6. ОР : Надпись "Today" отобразилась на английском языке




Приложение Люксор версии 1.8.2 для iPhone
1. Критическая / Высокий
2. Приложение вылетает при загрузке схемы зала 
3. Телефон iPhone 5S с операционной системой IOS 9, доступ в интернет
4. Шаги воспроизведения:
	1. Открыть приложение "Люксор"
	2. Выбрать любой фильм из любой категории
	3. Нажать кнопку "Сеансы"
	4. Выбрать любое время
5. ФР : Приложение преждевременно закрылось
6. ОР : Показана схема зала с возможностью оформления заказа










