Тест-кейс №1.1
1. Заголовок: Версия 7.NNN. Тест копирования одиночного макета в группу
2. Предусловия: войти под учеткой администратора (логин - admin, пароль - 1) в Медиалог версии 7.NNN
3. Шаги
	1. Перейти в меню "Документы"->"Макеты документов и писем".
	2. Выбрать любой макет, нажать кнопку "Копия...".
	3. В появившемся окне "Макет письма" поставить галочку "Копировать в группу", выбрать любую группу, нажать кнопку "ОК".
4. Проверки
	1. Окно "Макет письма" закрылось.
	2. Макет можно открыть, его содержимое не изменилось.
	3. Выбранную группу можно открыть.
	4. В выбранной группе содержится копия макета.
	5. Содержимое макета и копии макета совпадают.

Тест-кейс №1.2
1. Заголовок: Версия 7.NNN. Тест копирования группового макета в группу
2. Предусловия: войти под учеткой администратора (логин - admin, пароль - 1) в Медиалог версии 7.NNN
3. Шаги
	1. Перейти в меню "Документы"->"Макеты документов и писем".
	2. Открыть любую группу (группа1).
	2. Выбрать один из макетов, нажать кнопку "Копия...".
	3. В появившемся окне "Макет письма" поставить галочку "Копировать в группу", выбрать любую другую группу (группа2), нажать кнопку "ОК".
4. Проверки
	1. Окно "Макет письма" закрылось.
	2. Группу группа1, макет можно открыть, их содержимое не изменилось.
	3. Группу группа2 можно открыть.
	4. В группе группа2 содержится копия макета.
	5. Содержимое макета и копии макета совпадают.


Тест-кейс №2
1. Заголовок: Медиалог Версия 7.NNN. Тест сохранения введенного адреса фактического места проживания пациента
2. Предусловия: войти под учеткой регистратора (логин - registrator, пароль - 1) в Медиалог версии 7.NNN
3. Шаги
	1. Открыть электронную медицинскую карту тестового пациента (id пациента - 1), перейти на Титульный лист.
	2. В мемо-поле "Адрес фактического места проживания" ввести корректный адрес.
	3. Перенести курсор на другое поле или обновить экранную форму.
4. Проверки
	1. В мемо-поле "Адрес фактического места проживания" содержится введенный ранее адрес.
	2. Содержимое других полей не изменилось.


Тест-кейс №3
1. Заголовок: ArcheAge. Тест повторного удаления персонажа из черного списка
2. Предусловия: иметь в черном списке пользователя несколько персонажей.
3. Шаги
	1. Войти под своей учетной записью.
	2. Открыть окно "Отношения" (Ctrl+V), перейти на вкладку "Черный список".
	3. Быстро выполнить действия:
	- Правой кнопкой мыши (ПКМ) нажать на ник персонажа в черном списке, нажать "Удалить из черного списка".
	- Пока ник удаленного персонажа не пропал из списка, снова нажать на него ПКМ и "Удалить из черного списка".
4. Проверки
	1. Этот персонаж удален из черного списка
	2. Никакой другой персонаж, кроме выбранного вами, не был удален из черного списка.
	3. Работу с черным списком можно продолжить (внести персонажей в список/удалить персонажей из списка)