Баг-репорт №1
1. Серьезность Критическая \ Приоритет Средний
2. Заголовок: Медиалог Версия 7.NNN. Ошибка копирования макетов в группу
3. Начальные условия: войти под учеткой администратора (логин - admin, пароль - 1) в Медиалог версии 7.NNN
4. Шаги воспроизведения
	1. Перейти в меню "Документы"->"Макеты документов и писем".
	2. Выбрать любой макет вне группы или один из макетов любой группы, нажать кнопку "Копия...".
	3. В появившемся окне "Макет письма" поставить галочку "Копировать в группу", выбрать любую группу, нажать кнопку "ОК".
5.  Реальный результат: появляется окно в текстом ошибки "...".
6. Ожидаемый результат: окно "Макет письма" закрылось, выбранный макет скопирован в указанную группу.

Текст ошибки опустила намеренно, как и версию Медиалога, в которой это происходило. Баги секретными не являются, так как пользователи с ними уже сталкивались, но такие подробности решила опустить.
Серьезность критическая: функцией копирования макета в группу нельзя воспользоваться.
Приоритет средний: программа продолжает работать, ошибка требует обязательного решения.

Баг-репорт №2
1. Серьезность Значительная \ Приоритет Высокий
2. Заголовок: Медиалог Версия 7.NNN. Затирание адреса фактического места проживания пациента
3. Начальные условия: войти под учеткой регистратора (логин - registrator, пароль - 1) в Медиалог версии 7.NNN
4. Шаги воспроизведения
	1. Открыть электронную медицинскую карту тестового пациента (id пациента - 1), перейти на Титульный лист.
	2. В мемо-поле "Адрес фактического места проживания" ввести корректный адрес.
	3. Перенести курсор на другое поле или обновить экранную форму.
5.  Реальный результат: в мемо-поле "Адрес фактического места проживания" содержится текст "Россия, , ул. , д."
6. Ожидаемый результат:  в мемо-поле "Адрес фактического места проживания" содержится адрес, введенный в пункте 4.2.

Серьезность значительная: проблема не затрагивает ключевые функции программы, но влияет на бизнес-процессы пользователя.
Приоритет высокий: адрес фактического места проживания нельзя сохранить в программе, распечатать в договорах, амбулаторной карте пациента.

Баг-репорт №3
1. Серьезность Критическая \ Приоритет Средний
2. Заголовок: ArcheAge. Ошибка при повторном удалении персонажа из черного списка
3. Начальные условия: иметь в черном списке пользователя несколько персонажей.
4. Шаги воспроизведения
	1. Войти под своей учетной записью.
	2. Открыть окно "Отношения" (Ctrl+V), перейти на вкладку "Черный список".
	3. Быстро выполнить действия:
	- Правой кнопкой мыши (ПКМ) нажать на ник персонажа в черном списке, нажать "Удалить из черного списка".
	- Пока ник удаленного персонажа не пропал из списка, снова нажать на него ПКМ и "Удалить из черного списка".
5.  Реальный результат: клиент игры закрывается.
6. Ожидаемый результат: персонаж удален из черного списка.

Серьезность критическая: приложение прекращает свою работу.
Приоритет средний: пользователи нечасто чистят черный список, ник удаленного персонажа обычно пропадает из списка сразу.