1. Живые обои "Аквариум"
 1) Проверка поведения рыб после резкого снижения уровня батареи
 2) Смартфон с двумя аккумуляторами. Заряд одного аккумулятора высокий, второго - низкий
 3) * Запустить живые обои
    * Вытащить аккумулятор с высоким уровнем заряда из смартфона
 4) Уровень воды резко снизится. Рыбы должны продолжить двигаться по заданной траектории, 
 но в пределах нового уровня воды

2. Трехмерная игра "Бродилка" на OpenGL
 1) Проверка работы приложения после выхода из спящего режима
 2) 
 3) * Запустить приложение
    * Зайти в игру
    * Перейти в спящий режим
    * Сразу выйти из спящего режима
 4) Игра должна продолжиться с того же места

3. Клиент - серверное приложение
 1) Тестирование работы приложения после повторной отправки запроса на сервер
 2) Подключение к интернету
 3) * Запустить приложение
    * Заполнить обязательные поля в форме
    * Нажать кнопку "Далее"
    * Дождаться отправки данных
    * Вернуться в предыдущее меню, нажав кнопку "Back"
    * Снова нажать кнопку "Далее"
 4) Приложение отправит данные и перейдет на следующий экран
